ну как же вы так поторопитесь
давайте учитель ли мы опаздываем ничего не выходит мы
пойдём удачи учитель ли нам пора вы справитесь
осторожно под машину не попадите
урок вот вот начнётся учительны вот я такая рассеянная спасибо джонсон
подожди староста что
сегодня на обед мне то откуда знать и кстати мы в разных
классах я тебе не староста какая разница ты в
этой должности ещё со средней школы так что у нас на
обед вот прицепилась
ну уже скажи мне скажи я не знаю рассказывай у тебя с головой проблемы
отстань придурок да ты же первый начал и что ты мне сделаешь проверим
куда
пойдём на выходных куда захочешь ладно
в прошлом году около шести процентов подростков имели опыт сексуальных
отношений по статистике в этой возрастной группе находится
три миллиона девяносто шесть тысяч девятьсот сорок семь жителей число
подростков вступавших
в интимную связь более ста семидесяти тысяч человек всего сто
семьдесят
ты уже видел
этот фильм просто улёт все выходные на домашку потратил ещё не успел
мне мама вчера такую юбку купила покажи покажи
эй не
слишком красиво получилось нарисуй пострашнее может вместе посмотрим
хороший рисунок совсем не похоже
это уже перебор да ладно тебе что в этом такого сана разозлилась
что теперь будет
дживону привет хоть ты меня и не знаешь ты мне давно нравишься
хер дай
ребята класс
сана насилие это не выход если
и дальше будешь так себя вести я не смогу за тебя заступиться
я её убью что учитель ли отпустите меня домой
на
этот раз ты перегнул о чем ты что то
не так
ты отправил меня одного к этому уроду а сам опоздал я
чуть не умер возникло срочное дело прости а из за выстрела требует
объяснительную да уж выстрелил чтобы
спасти кого то и нужно отчитываться не выстрелил защищай
права преступника пресса разорвет тебя на части как не крути отстой
зачем в этом копаться убийцу мы поймали
что то не сходится и что же не пойму зачем было их убивать
так ведь у него с этими девушками были отношения возможно он просто
псих зациклился на бывших и никак
не может их отпустить у него уже был привод за насилие его за это
ещё из школы уволили в прошлом году зачем снова
ну может сорвался он
всё время твердила спасение помешан на религии вряд ли
по словам знакомых он не был верующим человеком
учитель математики и религии
вещи несовместимые
с линии
чёрт что это за фигня
сана ты поела аа
куда собралась а
что это что это такое
консона садись я подвезу
жесть
бежим мы можем не успеть в столовке
уже всё надоело каждый день одно и тоже ну шевелись тогда
что о классной никого не было
погоди сонми платит тот кто доест последним как же противно
вот это да давайте потише
ребята у нас в классе новая ученица её зовут син хён хып хён
хып представься пожалуйста
что ж
надеюсь ты поладишь с одноклассниками если появятся
вопросы обращайся к джонсону можешь занять свободное место проходи
готовьтесь к пятому уроку хорошо она что язык проглотила не моё
очки
очки очки
прости что то случилось ничего увидимся после работы я напишу
о чем могу помочь аа
детектив хан жеук я из полиции панджо хотел спросить вас кое о чем
вы ведь отец сана
аа не совсем я её дядя тогда всё ясно вы молоды выглядите
у сана сейчас непростой период вы ведь в курсе аа я был занят так что
простите что не забочусь о ней как следует ну что вы
но сегодня я здесь не из за нее мы ведем
расследование по делу об убийстве убийстве да
вы наверняка слышали о серийных убийствах в жилом комплексе вансон аа
я там не живу так что
нет тогда может вы знаете о джон мина
в прошлом году он преподавал здесь математику да учитель о неужели
хотите сказать что учитель о умер да но он
не был жертвой он был убийцей как такое возможно
значит учитель о кого то убил я хотел спросить возможно
прозвучит странно но о джон мин носил очки очки да ну вроде
я никогда не видела его в очках
страх потеряла денег я тебе не дам так что
отстань чего тебе жить надоело мерзавка ни стыда
ни совести на твоём месте мне было бы стыдно что
что ты имеешь в виду говори намекаешь на что то
прекрати
ты откуда взялась
вы подружки
и
что теперь прыгнешь только вместе с тобой
отпусти отцепись от меня пообещай оставить нас в покое
ладно только отпусти
чокнутая хеон то как
и зачем ты вмешалась тебя кто то просил
всё ещё злишься на меня с чего мне злиться просто
держись от меня подальше
так ты идёшь
не хотите зайти к сана уроки закончились оо
не стоит
она разозлится если меня увидит аа ясно я сообщу
если вспомню что то ещё хорошо кстати у вас тут
что
а
вот растяпа
а он что здесь забыл
простите
говорят этот человек часто здесь бывал помните его да что то
случилось аа
я детектив хан жуок из полиции панджу расследую одно дело он наш
постоянный клиент хотя в последнее время его не видно вам
он не показался странным не
знаю он всегда
приходил один заказывал выпить но однажды начал говорить сам с собой
я подумал что он напился но когда он уходил то выглядел трезвым
говорил сам с собой да
он называл цифры как будто считал что то один два три как то так
как то раз даже подрался с другим посетителем двадцать пять
двадцать шесть двадцать семь нет заново
один два милый он такой странный
эй ты хочешь мне что то сказать
ого как же их много что ты там бормочешь да ты больной
а ещё кажется этот мужчина носил очки
спасибо
кто в наше дни пользуется блокнотами
так мило эй и постой
так можно кого то подцепить
почему ты в школе притворился что не заметил меня что было делать
там столько народа ну и что
вот дрянь что такое
ничего в
последнее время столько работы выгляжу уставшим
ну что ты совсем нет милый что будет если о нас кто то
узнает дай ка подумать
тогда мне придётся убежать далеко далеко вместе с моей хён
кажется ты забыла мы несовершеннолетние учителя по корейскому накажут
а меня нет
видели вчерашние новости учительница из
школы чонил переспала со своим учеником боже и
куда катится этот мир разумеется это ее вина но
что творится в головах у детей
учитель ли
красавица к вам случаем никто не пристает бросьте что вы такое
говорите похоже
на домогательство что правда
простите всё нормально ха ха такое мужчине можно
сказать вон у нас какой симпатичный учитель корейского
осторожно вот прицепится к вам какая нибудь школьница и дети мне дело
до старика вроде меня пошли
учитель пан у вас ведь урок да уже иду
двадцати миллионов хватит на залог не знаю
ах как же я хочу съехать из этого чертового дома
съехать почему просто достала эта квартира район все эти люди
семьи у меня нет рано или поздно начну жить одна
а как же детектив дядя разве это семья я для него пустое место
у тебя хоть кто то есть а у тебя думаешь твоя мама ещё жива
я не знаю да уж если бы она была жива то связалась бы с тобой
не спеши зачем так торопиться ладно ладно умничка вот так
и как в тебя столько влезло мам он
опять обзывается почему вы постоянно ругаетесь фото из моей поездки
прелесть здесь я насквозь мокрый
ким хён ты вечно спишь на уроках постоянно отпрашиваешься так твоё
поведение просто ужасное что с тобой в чём дело отвечай
и что это было поругать захотел
меня
шантажируют тебе что то известно аа получил фото это кансона кансона
из
твоего класса и как же она про нас узнала мне то
откуда знать я тоже жертва почему ты на меня срываешься ким хён
ты как с учителем разговариваешь вы
уж меня простите господин учитель вернусь в класс
с вашего позволения придурок ну как консона
как она могла узнать
что за фото откуда
я же просила соблюдать осторожность
ты что творишь а что
что ты еще
спрашиваешь бросил меня ради этой паршивки а мы разве встречались эй
а я говорила ты ведь сама отправила фото
ты головой то думай зачем мне это нужно кто это мог быть кроме тебя
я получила их сегодня утром это не я мы в
школе не кричи может ты просто напился и всем разболтал спятила
очки что разве
ты носила очки аа зрение
испортилось
ты что делаешь отдай в
этих очках ты можешь кое что видеть что за чушь красные линии
ты тоже их видишь тогда сколько линий над моей головой одна
учхве
дохи пять у кимхи йон две одна с учителем паном учхве и саль больше
десяти физрук с учителем математики продолжить ну как ты
откуда у тебя очки нашла
так и было они лежали в моём шкафчике
отдай это опасно
что опасного в очках ты в курсе что произошло у нас по
соседству тот мужчина носил эти очки и видела ли ниэс
линии есть аа и название есть и что с
того
мне если честно плевать кому они принадлежали раньше они мои
учитель ли да в вашем классе есть ученица кансона да а что такое
у неё проблемы в последнее время она меня расстраивает
правда ничего такого
не припомню мне поговорить с ней не нужно вы не волнуйтесь я сам
пялешься на мою линию вовсе нет знаешь как от неё избавиться скажи
ну просто нужно чтобы человек умер
очки оставишь их себе конечно я всем покажу какие люди никчемные
в первый раз
нет
всё хорошо
кто это
мой спонсор куда пойдём
куда хочешь может в караоке
пример чего смеешься это не подходит давай там посмотрим
это уже слишком ты посмотри на себя они мои так что лучше
помалкивай
прикольные фотки получились особенно первая класс
вот чёрт в
чём дело ну давай так чего тебе
простите вы случайно очки не находили
алло это ты ты их забрала о чем ты очки мои очки пропали очки
что это значит мне конец где ты сейчас потом поговорим я еду в
школу в школу в такое время алло алло
ах давно я на крышу не поднималась
как вы узнали что это я поняла
ким хе юн рассказала
за тобой ведь никто не следил почему спрашиваете где деньги
ты ведь не собираешься так жить вот
это поворот тогда лучше жить как вы ты и так была изгой больше нет
прошу сана у меня ребёнок и скоро родится второй если меня уволят что
будет с моей семьёй зарплаты учителя где взять двадцать миллионов вы
знали
что ким хе йон и чхве и сыл
издевались надо мной и закрывали на это глаза из за родителей и
сыл сана мне правда жаль что так вышло прости меня прости не смешите
сана давай поступим так
сейчас ты удалишь это фото а завтра я сделаю всё что
скажешь достану деньги
это была ты
уже всем отправила о чем
вы зачем зачем
Suna
ищешь доказательства
так кто легион джин из пятого класса считается она сама спрыгнула
вы знаете чьи тачки наденьте они вам пойдут
вы вроде собирались пожениться почему
вдруг расстались прямо перед
свадьбой я застал ее в постели с моим другом да уж
когда такое выясняется до свадьбы можно считать что
предки благословили скажите учителя если
вы узнаете что кому то изменяют
что вы сделаете
думаю я бы всё рассказала и наблюдала за развитием событий
between the lines
there's nowhere else to hide the
I think we just gotta say
between the lines
what is real what is not how are you so sure still insecure by myself